Crie uma aplicação NodeJS que gerencie publicações de usuários

    a. GET / → página inicial do sistema, com o nome do aluno que desenvolveu
    (você) e os últimos (5) posts cadastrados.
    b. GET /posts → página com os posts por ordem cronológica inversa,
    paginado de 10 em 10 posts.
    i. Permitir filtragem por datas
    ii. Permitir filtragem por autor
    c. POST /posts → rota para a inserção de um novo post, redirecionando para a
    página do próprio post, armazenar a data de criação, usuário que publicou o
    post. Um post pode ter múltiplas imagens.
    d. GET /posts/id → página com os detalhes / texto do post, botão para excluir
    ou para levar para a página de edição
    e. POST /posts/id → permite atualizar os dados de um post
    f. DELETE /posts/id → remove um post da lista